Оглавление
Предисловие от издательства
Об авторе
Колофон
Предисловие
Часть I. Структуры данных
	Глава 1. Модель данных в языке Python
	Глава 2. Массив последовательностей
	Глава 3. Словари и множества
	Глава 4. Unicode-текст и байты
	Глава 5. Построители классов данных
	Глава 6. Ссылки на объекты, изменяемость и повторное использование
Часть II. Функции как объекты
	Глава 7. Функции как полноправные объекты
	Глава 8. Аннотации типов в функциях
	Глава 9. Декораторы и замыкания
	Глава 10. Реализация паттернов проектирования с помощью полноправных функций
Часть III. Классы и протоколы
	Глава 11. Объект в духе Python
	Глава 12. Специальные методы для последовательностей
	Глава 13. Интерфейсы, протоколы и ABC
	Глава 14. Наследование: к добру или к худу
	Глава 15. Ещё об аннотациях типов
	Глава 16. Перегрузка операторов
Часть IV. Поток управления
	Глава 17. Итераторы, генераторы и классические сопрограммы
	Глава 18. Блоки with, match и else
	Глава 19. Модели конкурентности в Python
	Глава 20. Конкурентные исполнители
	Глава 21. Асинхронное программирование
Часть V. Метапрограммирование
	Глава 22. Динамические атрибуты и свойства
	Глава 23. Дескрипторы атрибутов
	Глава 24. Метапрограммирование классов
Послесловие
Предметный указатель